Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# INORGANIC:DIAMOND_CLEAR
source: [IS_GEM:clear diamond:STP:]
ja: [IS_GEM:ダイヤモンド:STP:]
ko: [IS_GEM:클리어 다이아몬드:STP:]

# INORGANIC:DIAMOND_RED
source: [IS_GEM:red diamond:STP:]
ja: [IS_GEM:レッドダイヤモンド:STP:]
ko: [IS_GEM:레드 다이아몬드:STP:]

# INORGANIC:DIAMOND_GREEN
source: [IS_GEM:green diamond:STP:]
ja: [IS_GEM:グリーンダイヤモンド:STP:]
ko: [IS_GEM:그린 다이아몬드:STP:]

# INORGANIC:DIAMOND_BLUE
source: [IS_GEM:blue diamond:STP:]
ja: [IS_GEM:ブルーダイヤモンド:STP:]
ko: [IS_GEM:블루 다이아몬드:STP:]

# INORGANIC:DIAMOND_YELLOW
source: [IS_GEM:yellow diamond:STP:]
ja: [IS_GEM:イエローダイヤモンド:STP:]
ko: [IS_GEM:옐로우 다이아몬드:STP:]

# INORGANIC:DIAMOND_BLACK
source: [IS_GEM:black diamond:STP:]
ja: [IS_GEM:ブラックダイヤモンド:STP:]
ko: [IS_GEM:블랙 다이아몬드:STP:]

# INORGANIC:SAPPHIRE_STAR
source: [IS_GEM:star sapphire:STP:]
ja: [IS_GEM:スターサファイヤ:STP:]
ko: [IS_GEM:스타 사파이어:STP:]

# INORGANIC:RUBY_STAR
source: [IS_GEM:star ruby:star rubies:]
ja: [IS_GEM:スタールビー:スタールビー:]
ko: [IS_GEM:스타 루비:스타 루비:]

# INORGANIC:MUDSTONE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:mudstone]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:泥岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:머드스톤]

# INORGANIC:ROCK_SALT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:rock salt]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:岩塩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:석염]

# INORGANIC:DOLOMITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:dolomite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:苦灰石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:백운석]

# INORGANIC:CHERT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:chert]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:チャート]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:각암]

# INORGANIC:CHALK
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:chalk]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:白亜]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:백악]

# INORGANIC:GRANITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:granite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:花崗岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:화강암]

# INORGANIC:DIORITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:diorite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:閃緑岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:섬록암]

# INORGANIC:GABBRO
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:gabbro]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:斑れい岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:반려암]

# INORGANIC:RHYOLITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:rhyolite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:流紋岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:유문암]

# INORGANIC:BASALT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:basalt]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:玄武岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:현무암]

# INORGANIC:ANDESITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:andesite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:安山岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:안산암]

# INORGANIC:DACITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:dacite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:デイサイト]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:석영안산암]

# INORGANIC:OBSIDIAN
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:obsidian]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:黒曜石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:흑요석]

# INORGANIC:QUARTZITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:quartzite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:珪岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:규암]

# INORGANIC:SLATE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:slate]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:점판암]

# INORGANIC:PHYLLITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:phyllite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:粘板岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:천매암]

# INORGANIC:SCHIST
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:schist]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:結晶片岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:편암]

# INORGANIC:GNEISS
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:gneiss]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:片麻岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:편마암]

# INORGANIC:MARBLE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:marble]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:大理石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:대리석]

# INORGANIC:HEMATITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:hematite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:赤鉄鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:적철석]

# INORGANIC:LIMONITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:limonite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:褐鉄鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:갈철석]

# INORGANIC:GARNIERITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:garnierite]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:가니어라이트]

# INORGANIC:NATIVE_GOLD
source: [STONE_NAME:gold nuggets]
ja: [STONE_NAME:金塊]
ko: [STONE_NAME:금 원석]

# INORGANIC:NATIVE_GOLD
source: [STATE_NAME:SOLID:native gold]
ja: [STATE_NAME:SOLID:純金]
ko: [STATE_NAME:SOLID:천연 금]

# INORGANIC:NATIVE_GOLD
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:native gold dust]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:金粉]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:천연 금가루]

# INORGANIC:NATIVE_GOLD
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:native gold]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:金]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:천연 금]

# INORGANIC:NATIVE_GOLD
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten native gold]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 천연 금]

# INORGANIC:NATIVE_GOLD
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling native gold]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 천연 금]

# INORGANIC:NATIVE_SILVER
source: [STONE_NAME:silver nuggets]
ja: [STONE_NAME:銀塊]
ko: [STONE_NAME:은 원석]

# INORGANIC:NATIVE_SILVER
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:native silver]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:銀]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:천연 은]

# INORGANIC:NATIVE_SILVER
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten native silver]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた銀]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 천연 은]

# INORGANIC:NATIVE_SILVER
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling native silver]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した銀]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 천연 은]

# INORGANIC:NATIVE_COPPER
source: [STONE_NAME:copper nuggets]
ja: [STONE_NAME:銅塊]
ko: [STONE_NAME:구리 원석]

# INORGANIC:NATIVE_COPPER
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:native copper]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:銅]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:천연 구리]

# INORGANIC:NATIVE_COPPER
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten native copper]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた銅]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 천연 구리]

# INORGANIC:NATIVE_COPPER
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling native copper]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した銅]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 천연 구리]

# INORGANIC:NATIVE_PLATINUM
source: [STONE_NAME:platinum nuggets]
ja: [STONE_NAME:白金塊]
ko: [STONE_NAME:백금 원석]

# INORGANIC:NATIVE_PLATINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:native platinum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:白金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:천연 백금]

# INORGANIC:NATIVE_PLATINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten native platinum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた白金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 천연 백금]

# INORGANIC:NATIVE_PLATINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling native platinum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した白金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 천연 백금]

# INORGANIC:CINNABAR
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:cinnabar]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:辰砂]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:진사]

# INORGANIC:COBALTITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:cobaltite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:輝コバルト鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:휘코발트석]

# INORGANIC:TETRAHEDRITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:tetrahedrite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:安四面銅鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:테트라히드라이트]

# INORGANIC:HORN_SILVER
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:horn silver]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:角銀鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:각은석]

# INORGANIC:GYPSUM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:gypsum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:石膏]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:석고]

# INORGANIC:TALC
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:talc]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:滑石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:활석]

# INORGANIC:JET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:jet]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:黒玉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:제트스톤]

# INORGANIC:PUDDINGSTONE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:puddingstone]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:プディングストーン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:역암]

# INORGANIC:PETRIFIED_WOOD
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:petrified wood]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:珪化木]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:규화목]

# INORGANIC:GRAPHITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:graphite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:黒鉛]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:흑연]

# INORGANIC:BRIMSTONE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:brimstone]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:硫黄]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:황]

# INORGANIC:KIMBERLITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:kimberlite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:キンバリー岩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:킴벌라이트]

# INORGANIC:BISMUTHINITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:bismuthinite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:輝蒼鉛鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:휘창연석]

# INORGANIC:REALGAR
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:realgar]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:鶏冠石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:계관석]

# INORGANIC:ORPIMENT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:orpiment]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:雄黄]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:석황]

# INORGANIC:STIBNITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:stibnite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:輝安鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:휘안석]

# INORGANIC:MARCASITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:marcasite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:白鉄鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:백철석]

# INORGANIC:SYLVITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:sylvite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:カリ岩塩]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:칼리 암염]

# INORGANIC:CRYOLITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:cryolite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:氷晶石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:빙정석]

# INORGANIC:PERICLASE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:periclase]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ペリクレース]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:페리클레이스]

# INORGANIC:ILMENITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ilmenite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:チタン鉄鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:티탄 철광]

# INORGANIC:RUTILE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:rutile]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:金紅石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:금홍석]

# INORGANIC:MAGNETITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:magnetite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:磁鉄鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:자철석]

# INORGANIC:CHROMITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:chromite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:クロム鉄鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:크롬철광]

# INORGANIC:PYROLUSITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:pyrolusite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:軟マンガン鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:연 망간광]

# INORGANIC:PITCHBLENDE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:pitchblende]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:閃ウラン鉱]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:역청 우란광]

# INORGANIC:BAUXITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:bauxite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ボーキサイト]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:보크사이트]

# INORGANIC:NATIVE_ALUMINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:native aluminum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:アルミ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:천연 알루미늄]

# INORGANIC:NATIVE_ALUMINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten native aluminum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたアルミ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:용해된 천연 알루미늄]

# INORGANIC:NATIVE_ALUMINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling native aluminum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したアルミ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 천연 알루미늄]

# INORGANIC:BORAX
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:borax]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ホウ砂]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:붕사]

# INORGANIC:OLIVINE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:olivine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:かんらん石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:감람석]

# INORGANIC:HORNBLENDE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:hornblende]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:普通角閃石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:각섬석]

# INORGANIC:KAOLINITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:kaolinite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:カオリナイト]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:고령석]

# INORGANIC:SERPENTINE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:serpentine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:蛇紋石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:사문석]

# INORGANIC:ORTHOCLASE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:orthoclase]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:正長石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:정장석]

# INORGANIC:MICROCLINE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:microcline]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:微斜長石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:미사장석]

# INORGANIC:MICA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:mica]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:雲母]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:운모]

# INORGANIC:CALCITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:calcite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:方解石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:방해석]

# INORGANIC:SALTPETER
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:saltpeter]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:硝石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:초석]

# INORGANIC:ALABASTER
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:alabaster]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:雪花石膏]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:석고]

# INORGANIC:SELENITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:selenite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:透明石膏]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:투명 석고]

# INORGANIC:SATINSPAR
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:satinspar]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID: 繊維石膏]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:섬유 석고]

# INORGANIC:ANHYDRITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:anhydrite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:硬石膏]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:경석고]

# INORGANIC:ALUNITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:alunite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:明礬石]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:명초석]

# INORGANIC:RAW_ADAMANTINE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:raw adamantine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:アダマンタイト]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:아다만트 원석]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:原始精金的]

# INORGANIC:RAW_ADAMANTINE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten raw adamantine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたアダマンタイト]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:용해된 아다만트 원석]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:熔融原始精金的]

# INORGANIC:RAW_ADAMANTINE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling raw adamantine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したアダマンタイト]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 아다만트 원석]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的原始精金的]

# INORGANIC:SLADE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:slade]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:スレード]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:슬레이드]

# INORGANIC:CLAY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:clay]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:粘土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:점토]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:黏土的]

# INORGANIC:SILTY_CLAY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:silty clay]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:沈泥質粘土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:질퍽한 점토]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:粉质粘土的]

# INORGANIC:SANDY_CLAY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:sandy clay]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:砂質粘土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:고운 점토]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:砂质黏土的]

# INORGANIC:CLAY_LOAM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:clay loam]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:埴壌土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:양질의 점토]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:黏质壤土的]

# INORGANIC:SANDY_CLAY_LOAM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:sandy clay loam]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:砂埴壌土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:고운 양질의 점토]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:砂质黏壤土的]

# INORGANIC:SILTY_CLAY_LOAM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:silty clay loam]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:泥埴壌土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:질퍽한 양질의 점토]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:粉质黏壤土的]

# INORGANIC:LOAM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:loam]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:壌土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:양질의 흙]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:壤土的]

# INORGANIC:SANDY_LOAM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:sandy loam]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:砂壌土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:고운 양질의 흙]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:砂质壤土的]

# INORGANIC:SILT_LOAM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:silt loam]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:沈泥壌土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:질퍽한 흙]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:粉质壤土的]

# INORGANIC:LOAMY_SAND
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:loamy sand]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:壌質砂土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:비옥한 모래]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:壤砂的]

# INORGANIC:SILT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:silt]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:沈泥]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:질퍽한]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:淤泥的]

# INORGANIC:SAND_TAN
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:sand]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:砂]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:모래]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:沙子的]

# INORGANIC:SAND_YELLOW
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:yellow sand]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:黄砂]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:노란 모래]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:黄沙的]

# INORGANIC:SAND_WHITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:white sand]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:白砂]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:하얀모래]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:白沙的]

# INORGANIC:SAND_BLACK
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:black sand]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:黒砂]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:검은 모래]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:黑沙的]

# INORGANIC:SAND_RED
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:red sand]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:赤砂]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:빨간 모래]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:红沙的]

# INORGANIC:PEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:peat]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:泥炭]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:토탄]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:泥炭的]

# INORGANIC:PELAGIC_CLAY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:pelagic clay]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:赤土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:원양 점토]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:深海黏土的]

# INORGANIC:CALCAREOUS_OOZE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:calcareous ooze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:石灰質軟泥]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:석회질 진액]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:硅藻软泥]

# INORGANIC:SILICEOUS_OOZE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:siliceous ooze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:珪質軟泥]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:규산수액]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:硅藻软泥的]

# INORGANIC:FIRE_CLAY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:fire clay]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:耐火粘土]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:f내화 점토]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:火黏土的]

# MATERIAL_TEMPLATE:STONE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:stone]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:石]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:돌]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:石材]

# MATERIAL_TEMPLATE:STONE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:stone]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:石の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:돌]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:石材的]

# MATERIAL_TEMPLATE:STONE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:magma]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:マグマ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:마그마]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:岩浆]

# MATERIAL_TEMPLATE:STONE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:magma]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:マグマの]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:마그마]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:岩浆的]

# MATERIAL_TEMPLATE:STONE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling magma]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したマグマ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 마그마]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的岩浆]

# MATERIAL_TEMPLATE:STONE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling magma]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したマグマの]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 마그마]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的岩浆的]

# MATERIAL_TEMPLATE:METAL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:metal]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:金属]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:금속]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:金属]

# MATERIAL_TEMPLATE:METAL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:metal]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:金属の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:금속]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:金属的]

# MATERIAL_TEMPLATE:METAL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:molten metal]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けた金属]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 금속]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:融化的金属]

# MATERIAL_TEMPLATE:METAL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:molten metal]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けた金属の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 금속]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:融化的金属的]

# MATERIAL_TEMPLATE:METAL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling metal]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した金属]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 금속]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的金属]

# MATERIAL_TEMPLATE:METAL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling metal]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した金属の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 금속]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的金属的]

# MATERIAL_TEMPLATE:WOOD_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:나무]

# MATERIAL_TEMPLATE:WOOD_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:wooden]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:木製の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:나무]

# MATERIAL_TEMPLATE:SKIN_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:skin]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:肌]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:피부]

# MATERIAL_TEMPLATE:SKIN_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:skin]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:肌の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:피부]

# MATERIAL_TEMPLATE:FAT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:fat]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:脂肪]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:지방]

# MATERIAL_TEMPLATE:FAT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:fatty]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:脂肪の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:지방질]

# MATERIAL_TEMPLATE:FAT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:grease]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:グリス]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:기름]

# MATERIAL_TEMPLATE:FAT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:greasy]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:グリスの]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:기름]

# MATERIAL_TEMPLATE:MUSCLE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:muscle]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:筋肉]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:근육]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:肌肉]

# MATERIAL_TEMPLATE:MUSCLE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:muscle]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:筋肉の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:근육]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:肌肉的]

# MATERIAL_TEMPLATE:MUSCLE_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:NONE:meat:meat]
ja: [MEAT_NAME:NONE:meat:肉の]
ko: [MEAT_NAME:NONE:고기:고기]
zh_hans: [MEAT_NAME:NONE:肉:肉]

# MATERIAL_TEMPLATE:SINEW_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:sinew]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:筋]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:힘줄]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:肌腱]

# MATERIAL_TEMPLATE:SINEW_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:sinew]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:筋の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:힘줄]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:肌腱的]

# MATERIAL_TEMPLATE:BONE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:SOLID:bone]
ja: [STATE_NAME:SOLID:骨]
ko: [STATE_NAME:SOLID:뼈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:骨骼]

# MATERIAL_TEMPLATE:BONE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:SOLID:bone]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:骨の]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:뼈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:骨骼的]

# MATERIAL_TEMPLATE:BONE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:POWDER:bone meal]
ja: [STATE_NAME:POWDER:骨粉]
ko: [STATE_NAME:POWDER:뼛가루]
zh_hans: [STATE_NAME:POWDER:骨粉]

# MATERIAL_TEMPLATE:BONE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:POWDER:bone meal]
ja: [STATE_ADJ:POWDER:骨粉の]
ko: [STATE_ADJ:POWDER:뼛가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:POWDER:骨粉的]

# MATERIAL_TEMPLATE:CARTILAGE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:cartilage]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:軟骨]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:연골]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:软骨]

# MATERIAL_TEMPLATE:CARTILAGE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:cartilaginous]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:軟骨の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:연골질]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:软骨的]

# MATERIAL_TEMPLATE:HAIR_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:hair]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:髪]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:머리카락]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:毛发]

# MATERIAL_TEMPLATE:HAIR_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:hair]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:髪の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:머리카락]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:毛发的]

# MATERIAL_TEMPLATE:FEATHER_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:feather]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:羽毛]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:깃털]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:羽毛]

# MATERIAL_TEMPLATE:FEATHER_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:feather]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:羽毛の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:깃털]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:羽毛的]

# MATERIAL_TEMPLATE:NAIL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:nail]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:爪の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:손톱]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:指甲的]

# MATERIAL_TEMPLATE:TOOTH_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:tooth]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:歯]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:이빨]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:牙齿]

# MATERIAL_TEMPLATE:TOOTH_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:tooth]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:歯の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:이빨]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:牙齿的]

# MATERIAL_TEMPLATE:EYE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:eye tissue]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:眼組織]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:안구 조직]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:眼组织]

# MATERIAL_TEMPLATE:EYE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:eye tissue]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:眼組織の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:안구 조직]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:眼组织的]

# MATERIAL_TEMPLATE:EYE_TEMPLATE
source: [MEAT_NAME:prepared:eye:eye]
ja: [MEAT_NAME:調理された:眼球:眼球]
ko: [MEAT_NAME:손질된:눈:눈]
zh_hans: [MEAT_NAME:准备好的:眼睛:眼睛]

# MATERIAL_TEMPLATE:NERVE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:nervous tissue]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:神経組織]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:신경 조직]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:神经组织]
